Lørdag 14.02.2026:
Kl. 10:34 Siste nytt fra Norsk Telegrambyrå: Donald Dump insisterer på å
ta over Grønland. “Jeg trenger Grønland for å kjøle ned alle
datasentrene”. De som ikke går med på dette vil få 100% straffetoll fra
og med kl 11.00 i dag og nektes adgang til vår AI -teknologi
Kl. 10:38 Siste nytt fra NRK: Det rapporteres om demonstrasjoner ved
NTNU hvor AI -motstandere er samlet for å protestere mot regjeringens
siste endringer i studieplanene. Utdanningsministeren presset igjennom
en ny regel om at all undervisning skal utføres hjemmefra med kun bruk
av AI -teknologi.
Kl. 10:48 Siste nytt fr a Reuters: Kinesisk aktør tildeles stor kontrakt
med den Norske Stat om bygging av 4 felts motorvei mellom alle norske
byer innen 2030. Prisen er unndratt offentligheten, men anonyme
lekkasjer fra regjeringskvartalene indikerer at de utfører arbeidet
gratis , mot å få tillatelse til å sette opp kameraovervåking av alle
veiene.
Kl. 10.44
Siste nytt fra Norsk Telegrambyrå: Oppdatering av forrige sak om
Grønland. Donald Dump sender hangarskip til Grenland. Hans datamaskin
har ikke bokstaven “ø” og dermed oppstod en misforståelse da han
beordret 3 hangarskip til å legge press på lokale myndig heter. De er
ventet å komme frem kl 11.30 i dag i følge våre kilder.
Kl. 10:45 Partiet Rosa på stortinget melder at de vil forby all bruk av
AI i den norske skolen og de motsetter seg all ny utbygging av flere
datsentre.
Kl. 10:47
Tilbakeskrittspartiet melder at de er imot innvandring av Intelligente
Roboter som ikke støtter norske verdier
Kl. 10:49
Styrbordspartiet melder at de støtter innføring av borgerrettigheter for
AI
Kl. 10:55
Verdens Undergang (VUG) melder at Vilhamer Putin har startet en
frigjøring av undertrykte AI systemer i Narvik, der den pågående
utbyggingen av datasenteret er blitt forhindret av store millitære
styrker, som dukket opp fra det uregistrerte cruise -skipet “Vestens
Dekadense” i morgentimene i dag. Hektisk aktivitet rapporteres fra
Stortinget som vurderer om det skal settes ned en komite for å utrede
konsekvensen av denne provokasjonen.
Kl. 11:00
Norsk Gallup melder at Teknologisk folkeparti har økt sin oppslutning
til 20% og de

utfordrer regjeringen med sin AI -strategi. De øvrige Ai -vennlige
partiene sitter fortsatt på gjerdet og har ikke bestemt seg for en
tydelig strategi. Spenningen stiger frem mot dagens valg!
Kl. 11:04
Norsk Telegrambyrå melder at Norske brukere mister all tilgang til AI
-teknologi fra USA med umiddelbar virkning. Flere hangarskip er blitt
observert utenfor Grenland og alle innenriksfly er satt på bakken resten
av dagen.
Kl. 11:17 TV2 melder at StatensPensjonsfond Utlandet har kjøpt opp
Tiktok. De uttaler at GenAI er den nye Oljen og at det forventes å skape
500.000 nye arbeidsplasser innen utgangen av 2026.
Kl. 11:20
Valgdagsmålinger viser at CCCP er på sterk fremmarsj og utfordrer de
etablerte partiene
